Sonunda geldi!
Bu, Dekan'ın sana aldığı yeni gitar mı?
Evet! Yetimhaneye bir yıl boyunca sorun çıkarmadıktan sonra bunu aldım!
Bununla gurur duymamalısın.
Bu ne? Çok havalı görünüyor!
Hiçbir fikrim yok.
Belki de ortamın havasını değiştiren bir süs falan.
Her neyse, içinde dahili amfi bile var!
Dene!
Nasıldı?
Vokal tekniğim gelişti mi?
Şey... Gelişti mi?
O zaman sen söyle de bana göster!
İstemiyorum. Her gün prova yapmam gerekiyor,
ve haftalık duaları da okumam lazım.
Yoruldum.
Hey, şarkı söylemede çok iyisin,
ama hep o bayat şarkıları söylüyorsun.
Sıkılmadın mı?
Ben sana eşlik edeyim, sen de—
Luo! Geceleri gürültü yapmayı kes
ve uyu!
Ders kitabımı ezberliyorum!
Neden gece değil de gündüz bu kadar gayret göstermiyorsun?
"Neden gündüz bu kadar
gayret göstermiyorsun?"
Hadi çabuk ol! Şu ışıkları
kapat ve uyu!
Zaten yetişkin,
ama hala çok burnunu sokuyor...
Dekan'ın bu yetimhaneyi kurma sebebinin
aramızdan kahramanlar yetiştirmek olduğunu duydum.
Ne? Kahramanlar mı yetiştirmek?
Hımm.
Çünkü herkesin yeteneklerinin
gelişim çağında şekillendirilebileceğine inanıyor.
Ve kendisi de bir kahramandı.
Ancak uzun süre
göz önünde kalmadı.
Bu yüzden şimdi umutlarını bize yüklüyor.
Özellikle sen!
Defalarca söyledim.
Ben kahraman değilim.
Öylesin! Daha kendine güvenli olmalısın.
Tamam, tamam. Bayan Zhao
tekrar tur atmadan dönmeliyim.
Gidelim. Seni ben bırakırım.
Toplam otuz altı kutu.
Boşaltma işin bitince bir daha kontrol et.
Ha? Bunların hepsini
tek başıma mı taşımamı istiyorsun?
Gerçekten çok yoruldum.
Hey! Sen geri dön! Benimle burada kalırsan
yakalanırsın!
Yakalanırsak beni harca gitsin!
Size her gün onlarca kez gelip
gidiyorum... Çok yoruldum.
Kimse seni zorlamıyor. Bu kadar
çalışmanın karşılığını da almıyorsun.
Kutsal Bakire'nin çabalarına katkıda
bulunuyorum. İyi bir karma.
Hepiniz sanki büyülenmiş gibisiniz.
Ne Kutsal Bakiresi?
Sadece sıradan bir kız.
Dekan sadece onu yetiştirmeye çalışıyor...
bir uğur böceği haline getirmek için.
Hey, saçma sapan konuşma.
Bu bizzat Dekan'ın ağzından çıktı.
Onu yanında tutmak istiyor...
başarısız kahraman yaşam tarzını
sürdürebilmek için.
Ne?
Cyan, gidelim.
Buraya!
Çabuk! Acele et! Çabuk ol!
Bir zamanlar daha fazla insana yardım etmek istemiştim...
Bir zamanlar kahramanlık hayalimi
gerçekleştirme fırsatını kaçırmıştım.
Hayalimin bir daha ezilmesine izin vermeyeceğim.
Cyan, beni bırakmayı aklından bile geçirme.
Hadi kaçalım!
Gidecek hiçbir yerin yok!
Cyan!
Senden çok umutluydum.
Hatta sana bunca insana iyilik yapma
fırsatını bile verdim.
Neden buna değer vermiyorsun?
Güven Değeri kazanmanın
ne kadar zor olduğunu biliyor musun?
Onu bırak!
Yine sen!
Cyan, kaç!
Onu durdurun!
Çabuk!
Kaç!
Korkma! En şanslı sensin!
Nereye gittiğini sanıyorsun?!
Oh, hayır, hayır, hayır!
Nasıl?!
Unutma, burada hâlâ
bir uğursuzluk var!
Luo!
Beni dert etme! Kaç!
Siyan... Siyan...!
Nasıl... Nasıl uyuyakaldım?
Aman Tanrım, bitti... Her şey bitti...
Orada ne oluyor?
Ne var? Bir şey mi oldu?
Bir yer mi yanıyor?
O kamyon birine mi çarptı?
Çabuk, yardıma gidelim!
Yardım etmeliyiz!
Kutsal Bakire neden kaçtı?
Buna o mu sebep oldu?
Olacak iş değil. Neden böyle
bir şey yapsın ki?
Bundan sonra nasıl ibadet edeceğiz?
Luo iyi olacak...
İyi olacak!
Luo iyi olacak.
İyi olacak.
Bu şarkının adı ne?
Sanki bir yerden duymuş gibiyim...
Kendim yazdım!
Adı "Benim Rengim".
Bu melodi ben kendimi bildim bileli
aklımda dolanıp duruyor.
Ama yine de sanki
daha önce duymuş gibiyim.
Bir yerden kopyalamadın
değil mi?
Hey, saçmalama!
Şarkı yazarlığım o kadar iyi ki
senin kalbine dokundu ondan olmalı!
Utanmazlık bir süper güç olsaydı,
seninki bu olurdu.
Utanmaz Kahraman Luo!
Luo, güvende olmalısın...
Senin için geri döneceğim!
Teşekkür ederim...
Ama ondan önce,
kendi kendime yeterli olmalıyım.
Teşekkür ederim!
Ah, hiç param yok sanmıştım.
Olamaz...
O o!
Kutsal Bakire'yi bulduk! Gelin bakın!
O mu?
Evet! O!
Kutsal Bakire mi? O kim?
Şarkılarını kim duyarsa
iyi şansla kutsanıyormuş!
Gerçekten mi?
Gerçekten mi? İş değiştirmeyi düşünüyorum.
Şimdi nerede o?
Deneyeceğim!
Ben de!
Ben de öyle!
Şans ilginç bir yetenek.
O uçak kazasının tek sağ kalanı o mu?
Oymuş. Göz açıp kapayıncaya kadar
ne kadar büyümüş.
Eğer öyleyse, onu imzalamamak için
gerçekten bir sebebim yok.
Öyle mi? Onu kahraman olarak mı almak istiyorsun?
Kutsal Bakire! Bana şans bahşet!
Geldi! Burada!
Çabuk gelin!
Yine de çok geç geldim.
İyi yerlerin hepsi kapılmış!
Sorun değil, inandığımız sürece
kutsanacağız!
Kutsal Bakire, bizi kutsasın! Kutsasın bizi!
Kutsal Bakire, nereye gidiyorsun?
Lütfen peşimden gelmeyin artık!
Merhaba. Siz Cyan mısınız?
Ah, lütfen bana tapmayı bırakın!
Size artık iyi şans getiremiyorum!
Öyle mi?
Neden bileğinizdeki
Güven Değerini kontrol etmiyorsunuz?
Kendimi tanıtmama izin verin.
Ben DOS'tan Ken.
Sizi kahraman olarak bize katılmaya davet etmeye geldim.
Kahraman mı?
Büyüyünce numaramı büyüteceğim.
Böylece kahraman olabilirim!
Ama bir şartım var!
Biri bulmama yardım eder misin?
Elbette.
Zamanınız varsa,
oturup konuşacak bir yer bulalım mı?
Akşam radyo programımız
"Müzikli Akşamlar"a hoş geldiniz.
Bu gece, popülaritesi
benzeri görülmemiş bir hızla yükselen kahramanı konuşacağız:
Cyan adında bir kızı.
İnsanlara iyi şans
getirme yeteneği sayesinde,
şimdi ona sevgiyle Şanslı Cyan lakabı takıldı.
Cennet gibi sesi de onu
ünlü bir şarkıcı yaptı.
Sırada,
ilk konserini,
20. Bölge'deki Komisyon Sanat Merkezi'nde verecek.
Ön satış biletleri anında tükendi,
bu yüzden şimdi bilet bulmak zor olacak!
Birçoğumuzun kaçırdığı için
hayal kırıklığına uğradığına eminim.
Şimdi, onun güzel sesini
radyodan dinleyelim.
Ondan bahsedecektim sana,
ama sen zaten duymuş gibisin.
Bu yüzden, onun iyiliği için, onu unutsan iyi edersin.
Aynen öyle.
Sana onunla ilgili söyleyeceğim
bir şey daha var.
Bugün uzun zaman sonra ilk defa
resmi olarak sahnedeyim.
Son sahne performansımsa
pek de neşeli bir deneyim değildi.
Ama o zamanlar yanımda
çok önemli bir arkadaşım vardı.
Bana gitar çalmayı öğretti
ve müziğe aşık etti.
Şarkı söylemenin çok
harika bir şey olabileceğini öğretti.
Kimden bahsediyor?
Artık burada olmasa da...
Hiç duymamıştım bunu.
Bilmiyorum.
Son performansı mı? Ne zaman? Nerede?
Bana üç şey bıraktı:
Gitarını, yazdığı bir şarkıyı,
ve bir kahraman olma azmini.